Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Li Wubai mencederakan Liu Yiyi
dan saya...
Berhenti membuang masa di sini.
Jom cepat balik.
Saya tidak tahu bagaimana keadaan Liu Yiyi.
Beritahu saya jika anda masih mempunyai perasaan untuknya.
Tidak.
Tiada sesiapa di sini.
mana semua orang
saya tak tahu.
Apa yang berlaku?
Tidakkah anda rasa
bahawa tempat ini
kita pernah ke sini?
Bos.
Kita tidak terperangkap dalam semacam labirin hantu, bukan?
Apa yang berlaku?
Saya mendengar loceng berbunyi
dan tiba-tiba kami di sini.
Loceng Jiwa.
Wanita Roh di rumah penginapan
mesti rasa kita dalam bahaya
dan menyelamatkan kami.
Yuhu Manor.
bukankah ini...
Tiga tahun selepas Liu Yiyi hilang,
ia berada di sini
di mana Li Wubai dan dua yang lain muncul.
Selamat datang, wira yang dihormati, ke Yuhu Manor.
Saya di sini bagi pihak tuan saya untuk menerima kamu semua.
Potong yang bukan-bukan.
Bukankah tuanmu
mengadakan acara penilaian harta karun?
Biarkan kami masuk sudah.
Saya pernah mendengar itu
tuan Yuhu Manor
telah memperoleh khazanah legenda
yang dicuri tiga tahun lalu dan hilang,
'Bunga Perak Pokok Api.'
Adakah ini benar?
Yang dicuri tiga tahun lalu?
ya.
Kami semua datang ke sini hari ini
khusus untuk melihat Bunga Perak Pokok Api ini.
Jika anda benar-benar memiliki harta ini,
kenapa tidak hantar ke sempadan manusia-syaitan
untuk memastikan keselamatan semua orang di bandar?
Tepat sekali!
Jika bukan kerana Liu Yiyi yang malang itu ketika itu,
yang untuk kepentingan dirinya sendiri,
mengambil kesempatan daripada misi pengiringnya
tanpa menghiraukan perdamaian antara manusia dan syaitan,
dan mencuri ufti yang dimaksudkan untuk klan syaitan,
manusia tidak akan bergelut sangat sekarang.
Ya, itu dia.
Dia yang menyebabkan ini.
Sangat mementingkan diri sendiri.
Mengapa dia tidak membawanya ke sempadan?
Lihatlah wajah Li Wubai.
Dialah yang bergabung dengan dua yang lain
untuk membunuh Liu Yiyi.
macam munafik.
Liu Yiyi ini sengaja berkumpul
wira dari seluruh negara ke tempat ini.
Saya pasti kita boleh menyelinap masuk
tanpa banyak masalah.
Semua orang, sila bertenang.
Sejak kita di sini,
kita juga boleh masuk dan lihat sendiri.
Jom pergi tengok.
Apa yang berlaku di sini?
Saya nak tengok sendiri.
Kenapa mereka belum keluar lagi?
Saya akan pergi memeriksa.
pemilik penginapan.
apa?
Pemilik Liuyiyi Manor.
Dan mereka bertiga adalah kenalan lama kami.
Kami terlalu mencolok.
Apa yang perlu ditakuti?
Jangan buat kami terdedah.
pemilik penginapan.
Jangan dikenali.
Maafkan saya, tuan.
Adakah anda kebetulan tahu
siapa pemilik manor ini?
saya tidak tahu.
saya
Um, baiklah...
hanya tukang tilik biasa.
Saya datang ke sini hanya untuk
mencari rezeki.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Awak nampak?
Adakah dia benar-benar tidak mengenali kita atau hanya berpura-pura?
Boleh jadi sama ada.
Saya menguji dia kerana saya bertaruh itu
mungkin apabila kita kembali ke sini,
segala kesan kewujudan kita sebelum ini akan terpadam.
Tetapi jika dia berpura-pura, itu tidak mengapa.
Kami hanya akan bermain bersama.
Semua orang berhenti sekarang!
Berhenti!
mana tuan awak?
Hari dah gelap.
Rasa tidak hormat terhadap kami.
Cepat panggil tuanmu untuk menyambut tetamu.
Harap bersabar.
Tuan akan datang sebentar lagi.
Datang segera.
Tuan rumah telah tiba.
Tuan manor akhirnya di sini.
Kami telah menunggu begitu lama.
Akhirnya muncul juga.
Jadi ini adalah tuan rumah.
Sesungguhnya. Galas yang begitu mengagumkan.
Mayat tuan rumah...
Apa yang berlaku?
Apakah maksud ini?
Semua orang.
Sila kekal tenang.
Tuan mempunyai rancangan.
Tuan punya
khazanah tersembunyi di seluruh manor.
Anda bebas untuk mencari mereka.
Sebarang khazanah yang anda temui
akan menjadi milik anda untuk disimpan.
Betul ke?
Tawaran yang baik?
Boleh jadi macam ni?
Ini adalah peluang kita untuk
siasat rahsia manor ini.
Mungkinkah ia satu perangkap?
Ini adalah peluang hebat untuk menjadi kaya!
Untuk apa kamu berdiri di sana?
jom pergi!
Mengapa Liu Yiyi mengumpulkan begitu ramai ahli silat
untuk mencari harta karun?
Apa yang dia mahukan sebenarnya?
Dan ketika itu,
apabila Liu Yiyi mencuri Bunga Api dan Perak,
bukankah Raja Iblis mengejarnya?
Selepas insiden penghormatan itu,
Raja Iblis hilang.
hilang?
Yang lebih pelik ialah
penghalang antara manusia dan syaitan telah ditutup semula,
dan tiada siapa yang tahu di mana Raja Iblis berada lagi.
Ini tidak boleh semudah itu.
Raja Iblis bercita-cita tinggi.
Bagaimana dia boleh berputus asa?
Mungkin dia tidak hilang begitu sahaja.
maksud awak
mungkin ada sesuatu yang tidak kena dengan pasukan pengiring,
dan Raja Iblis tidak pernah mendapat Bunga Api dan Perak?
Jadi dia tidak pernah menjadi kebal
dan dikalahkan oleh seseorang?
Mesti ada kekuatan
melindungi kemanusiaan.
Apa masalah dengan tangan anda?
Adakah ia masih sakit dari kali terakhir?
tak mengapa.
Awak sanggup korbankan nyawa awak untuk dia.
Jika begitu,
maka matilah di tempatnya.
Jika kami tanam Wujian Vine ini dalam badan anda,
ia secara beransur-ansur akan menghapuskan api karma Shangguan Feiye.
Namun, pada masa itu,
ajalmu juga akan datang.
Dongfang,
anda mesti berfikir dengan teliti.
Mari kita teruskan.
Selepas misi ini selesai,
api karma pada badan anda
akan dihapuskan sepenuhnya.
pemilik penginapan,
apakah rancangan anda untuk masa hadapan?
Saya akhirnya boleh menjadi orang biasa.
Sudah tentu saya akan menikmati hidup sepenuhnya.
Bunyinya bagus.
biarkan masa lalu
menjadi masa lalu.
Pada hari-hari mendatang,
pastikan anda menjaga diri anda dengan baik.
Pada masa hadapan,
takkan saya masih ada awak?
Saya boleh menjadi pemilik yang tidak hadir,
dan anda perlu meneruskan legasi saya.
Sebenarnya, selama seribu tahun,
Saya telah menunggu awak
untuk kembali ke Monster Inn.
Saya berharap untuk memulangkan Monster Inn
kepada anda dalam keadaan sempurna.
Jadi, Dongfang,
walaupun suatu hari nanti aku pergi,
anda mesti terus melindungi tempat ini.
seekor rama-rama.
Dalam cuaca sejuk begini,
kenapa ada rama-rama?
Pemilik penginapan, adakah anda baik-baik saja?
Tenaga raksasa yang begitu kuat.
Kamu berdua mempunyai pandangan yang baik.
rama-rama ini
berubah daripada putik Bunga Perak Pokok Api,
secara semula jadi tidak dapat dibandingkan dengan khazanah biasa.
Tidak hairanlah ada aura raksasa.
Tuanmu mempunyai rasa yang halus.
Tetamu yang dihormati,
jamuan telah bermula.
Tuannya menunggu semua orang di dewan hadapan.
Tolong ikut saya ke kenduri.
Apa itu?
Nampaknya semakin sedikit orang.
Ada yang tidak kena.
Tuan rumah telah tiba.
Saya Lady Liu, perempuan simpanan rumah ini.
Selamat datang semua
ke tempat tinggalku yang hina.
Jika ada kekurangan dalam keramahan saya,
Saya bertanya kepada anda semua
untuk pemahaman anda.
Yiyi,
itu betul-betul awak.
Liu Yiyi sebenarnya masih hidup.
jalang itu!
Saya tahu dia tidak akan mati dengan mudah.
Adakah semua orang menikmati hiburan
Saya aturkan untuk awak?
Liu,
berhenti menjadi begitu misteri.
Di manakah terletaknya Bunga Perak Pokok Api?
Jangan sabar.
Semasa perhimpunan esok,
anda akan secara semula jadi
dapat melihat harta karun.
Yiyi,
di manakah anda selama tiga tahun ini?
Pemuda ini cukup kacak.
Selepas jamuan,
sudikah awak menemani saya ke taman
untuk minum bersama?
Tidak, saya tidak akan pergi.
Seorang lelaki dan wanita minum berdua bersama-sama -
betapa tidak wajarnya!
Lady Liu menjemput anda -
itu satu penghormatan yang besar.
Awak patut pergi segera.